الضابطة موموساكي توكو، التي رافقت الضابطة ميكي نايكو إلى صالة الكاراوكي بعد العمل
قد وجِدَت ميتةً الصباح التالي
موموساكي توكو 28
ضابطة قسم المرور
وعند الجثّة وُجدت عملةُ 100 ين معقوفة
وكانت هناك آثار دلَّت على أن الضابطة موموساكي كانت تشيرُ إلى شيء ما
ياغي شيوري 28
ملازمة من قسم المرور
وبعد ذلك، الملازمة ياغي التي كانت برفقة الضابطتين ميكي وموموساكي
..أخبرني زملاءك من الشركة
بأنني قد أجدك هنا إن لم تكن في منزلك
كما هو متوقع من الشرطة اليابانية المتميزة
!كما توقعت
أنت من قتل توكو
وبجوار الجثة عملةٌ من فئة 100ين على هاتفها
...كتلك التي وجدناها صباحًا
قرب الجثَّة في الحديقة، عُقِفت عمدًا
100ين نقشت عليها زهرة الكرز
وزهرة الكرز هي رمزنا نحن الشرطة اليابانية
..هل يمكن أن يكون
نعم بدون شك
هذه جريمة قتل متسلسل تستهدف ضابطات الشرطة
...وأيضًا، بعدها لاحظت الملازمة مياموتو يومي أمرًا بشأن الجثَّتين
...مع أني أستخدم سيَّارة الدوريةِ الصغيرة
لكن عليهم التساهل معي بما أنها لغرض المساعدة في التحقيق
مـ.. من هناك؟
ماذا.. كنت أتخيل؟
اللعنة، لا تكوني بهذا الجبن
...أظن أن هذا المكان
الإيقاع على شفتيَّ طليق
وإيقاع مهاراتي في التحقيق مثالي
ظلٌّ أسود يدنو من يومي
إلى أيِّ مدى سينتشر ظلام هذه القضيَّة؟
يؤمن بوجود حقيقة واحدة
بجسد طفلٍ وبعقل بالغ
اسمه المتحري كونان
اسمه
المتحري
كونان
:الترجمة
ShuJSama&Anokata
:الإعداد والمحاكاة
SilverBullet
هبِ لي الحبَّ، هبِ لي الحبَّ إنَّك محض شكّ
يالها من خدعة رديئة، ورغم ذلك أخطأت ووقعت في الشَّرك
:الإنتاج
SilverBullet
حلمٌ يدفع الإنسان لحافة الغرق
القبلة المفاجئة مريئة
:ترجمة شارة البداية
ShuJSama
:ترجمة شارة النهاية
ConanFan
من المستحيل أن أن أتركك مبتلَّة ترتدين قناع البريئة
Lyswh :محاكاة اللوحات
SilverBullet  :الكارا
طريقك أشبه بسمِّ يجول
ConanFan  :التدقيق
عسلٌ حلوٌ المذاق إلى حد العظام يصول
لأن أنكسرِ هذا أمرٌ غير معقول
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة دعوةٌ مغرية
مظهرك الحقيقي الخطير لا يمكن أن يوارى في الكذب
وإنّي مدمنٌ على هذا البريق حتى أني لا أستطيع الهرب
كما لو أن قلبي قد صار إربًا إرب
Lyswh :محاكاة الشعار
تدرّج شفاهك الحمراء الساطعة كذبة لكنّ الخداع أعجبني
ملكية الخط الرئيسي محفوظة لفريق ميستري
أريد أن أعانق كلَّ شيء، حتى إيماءتك التي بها كذبتني
محبوسًا أتعلق بكلِّ شيء إذ يدفعني وضعي البائس
وإني من الفرار منك بعد اليوم يائس
وعليه فسأصاب بالجنون
يذيبني من الأحلام مدّ
وأبقى هكذا إلى الأبد
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
كل ما توقعتيه كان صحيحًا
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الثالث)
أتساءل! رجعت إلى المنزل في وقت متأخر قبل قليل
ولم أشاهد أي شخص مشبوه
إذًا, هل تعلمين شيئًا عن هذا الشرطية؟
لم أرها من قبل
فهمت
أهي تلك التي تم دفعها من ذلك المبنى السكني؟
أجل, هذا ما نظنه في الوقت الحاضر
..هذا مخيف
بالضبط مثل ذلك الحادث في ذلك اليوم
ذلك الحادث؟
أحدث شيء آخر في ذلك المبنى؟
لا, امرأة انتحرت من فوق سطح المبنى المجاور
سمعت أنها كانت مُقيمة في ذلك المبنى السكني
انتحار؟
أجل
ولكن أليس من المفترض أن الشرطة تعرف أكثر بهذه الأمور؟
لا تُستدعى شرطة العاصمة في حال لم يُشتبه في أي عملٍ إجرامي
وتتولى السلطات في المنطقة التحقيق
متى وقعت حادثة الانتحار هذه؟
أعتقد أنها حدثت قبل أسبوع
قبل أسبوع؟
أنا آسف, لكن أيمكنك إخبارنا بالمزيد
هل تعرفين اسم المرأة التي ماتت؟
لا, أدري من هي
ما كان ذلك؟
قد جاء من ذلك المبنى السكني
!إنها ميتة
!توجد شرطية ميتة
شكرًا لك
تلك الدورية الصغيرة.. أيعقل؟
..يو
يومي؟
!مستحيل
!أهذه مزحة؟
..يومي
!يومي
ويحي, أخذني النوم
ماذا؟
يـ..يومي
..أنا آسف
أنا آسف, نسيت إبلاغك بذلك
..في الحقيقة طلبت مني الآنسة يومي ذلك
آنسة يومي؟
ما الذي تفعلينه هنا؟
توقيت مثالي
...نعم
...قالت أنها لاحظت شيئًا ما
وسألت إن كان بإمكانها تقليد وضعية استلقاء الجثة
..هيا, أرجوك
لا تمانع, أليس كذلك؟ فنحن أصدقاء
أجل, ولكننا لسنا بذلك التقارب
مستحيل, لسنا متقاربين كفايةً؟
أنت ولد مشاكس يا تاكاغي
سوف أبلغ ميواكو بذلك
!لا, انتظري
..نسيت باقي التفاصيل
ولكن على أية حال, بدأ الأمر وكأن الآنسة يومي لاحظت شيئًا ما
كما أن المحللين الجنائيين قد انتهوا من تحليل مسرح الجريمة، لذا افترضت أنه لا بأس
لكن لم أتوقع أنها قد خلدت إلى لنوم
هل فاجأتكم؟
أجل, بعض الشيء
كُنتُ مشغولة للغاية الليلة الماضية, لذا شعرت بالنعاس جدًا
على كلٍّ أعتذر لأني لم أتصل بكِ
على أيةّ حال, ما الذي لاحظته؟
عندما كنت أنظر إلى صور جثة ياغي
عرفت السبب الذي جعل ياغي تدير وجهها بتلك الطريقة قبل موتها
كوننا نمر عبر هذا الزقاق في دورياتنا
فأيُّ فردٍ من قسم المرور سيعلم ما فيه
وجهت ياغي رأسها في هذا الإتجاه قبل موتها لأنها كانت تعرف أن ذلك كان هنا
..أرادت منا أن نركز على ذلك
إلى لافتة ممنوع الوقوف؟
ماذا يعني ذلك؟
لا شكّ بأن تلك اللافتة هي الشيء الوحيد الظاهر بهذا الاتجاه، ولكن
في تلك الحديقة التي قتلت فيه الضابطة موموساكي كانت تشير إلى الأرجوحة
ما العلاقة بين هذه وتلك؟
..حاولي أن تتذكري يا ميواكو
لابد وأنه قد كان هناك شيء غير الأرجوحة في الاتجاه الذي أشارت إليه موموساكي
...شيء غير الأرجوحة
ماذا وُجِدَ أيضًا؟
!وجدتها
لافتة ممنوع الوقوف
صحيح, موموساكي لم تكن تشير بإصبعها إلى الأرجوحة
بل إلى لافتة ممنوع الوقوف
عرفت ياغي بأن نفس اللافتة موجودةٌ هنا أيضًا
فأجبرت نفسها على مواجهة هذه الجهة
أدركت ياغي ماهية الرسالة التي كانت موموساكي تحاول نقلها من تلك اللافتة
وعند ذهابها للتأكد من الأمر، وقع ما وقع
ولكنها كانت تحاول إخبارنا بشيء حتى النهاية
لكن ذلك سيعني بأن لافتة ممنوع الوقوف
كانت تلميحًا عن هوية المشتبه به
وهو ما حمل الملازمة ياغي على المجيء إلى هنا
إذن فالمرجَّح أن المجرم أحد الثلاثة الذين ذكرتهم الآنسة يومي
المخالفين الذين قبضت عليهم الضابطة موموساكي والملازمة ياغي الأسبوع الماضي
"لا شكَّ أن مخالفةَ أحدهم كانت "الوقوف الخاطئ
..بالحديث عن ذلك
المسمَّى أونو كان يستخدم هاتفه أثناء القيادة ولم يكن يحمل رخصة القيادة
أونو كينغو
وقاد أكاميني دراجته النارية بدون خوذة
أكاميني مانجي
أما شيروياما فلم يضع حزام الأمان وسيارته أنتهت صلاحية فحصها
شيروياما يوزو
لا أحد منهم أوقف مركبته بشكل غير قانوني
إذن لم لافتة ممنوع الوقوف؟
من يدري؟
اللافتة لونها أزرق وأحمر وأبيض، وكلٌّ منهم يملك أحد كانجيات هذه الألوان في اسمه
ولكن هذا لا يخبرنا من منهم فعل ذلك
أو كيف وصلت ياغي إلى هنا
وبالطبع لا أحد من الثلاثة يقيم في هذا المبنى
بالمناسبة, ماذا عن كاميرات الأمن الخاصة بالمبنى
على ما يبدو أن هذا المبنى لا يحتوي على كاميرات أمن مثبتة فيه
تضاربت آراء النزلاء فيها
يا إلهي
لقد تلقيت للتو مكالمة من قسم التحليل الجنائي
لقد عرفوا الرقم الذي اتصلت به الملازمة ياغي قبيل موتها
..حسنٌ، حتى بمعرفتنا لذلك
فالاتصال بالرقم 7155 لن يوصلنا لأيِّ أحد
ربما تعجَّلت كونها كانت على شفا الموت
كلّا، لم تكن تحاول الاتصال بصاحب الرقم
لقد اتصلت بالرقم 7155 لتحفظه
بحيث يمكن استعادته حتى إذا حطَّم المشتبه هاتفها
الرقم 7155... سبعة آلافٍ
ومئةٌ وخمسة وخمسون؟
نا(7) - إي(1) - غو(5) غو(5)؟
لا يبدو لي أنه تلاعبٌ بالكلمات
ربما كان رقمًا لطلبِ أغنية؟
فقد ذهبتا إلى صالة الكاراوكي قبل التقائهما بالمشتبه
ميكي أيضًا ذهبت معهما إلى هناك صحيح؟
مـ- ميكي؟
هلّا اتصلت بها وتحققت منها؟
لكنها مثل القطط فأشكّ في أنها ستتذكر شيئًا
قطط؟ قطة ميكي؟
قطة ميكي في اليابانية تعني قط الكاليكو
أهو مجرد لقب؟
أوليس للقطط ذاكرة؟
أليس هذا ما يُقال؟
كلّا، كلّا
ما الذي أفكّر به في وقتٍ كهذا؟
...صحيح يا تاكاغي
...لا نعلم ما علاقة هذا ولكن
قبل أسبوع، أجرمت إحدى ساكنات البناية في حقِّ نفسها
!حقًّا؟ يبدو أنَّ علينا سؤال السلطات في المنطقة بشأن ذلك
...لا شكَّ أن تلك الفتاة من قسم المرور تشبه حبّي الأول لكن
لكنّها ليست هي
لا يمكنني التعلّق بهذا إلى الأبد
معكِ ميكي
7155؟
ما يطلبه هذا الرقم في صالة الكاروكي؟
من قد يتذكّر كل رقمٍ والأغنية التي يطلبها؟
!دماغكِ كأدمغة القطط كما توقعت
ماذا؟ ماذا تقصدين بهذا؟
تعلمين، كثيرًا ما يُقال بأن أدمغة القطط صغيرة
!ليست أدمغتها بل جباهها
قد يقول أحدهم: فناء منزلي بحجم جبهة قطّ، يقصدُ أنها صغيرة
كما أننا لا نستخدم الأرقام لطلب الأغاني في الكاراوكي هذه الأيَّام
ماذا؟ أأنت جادة؟
فبعضها يستخدم تطبيقاتٍ على الهاتف حتّى
على كلّ، إن فكّرت بأيّ شيءٍ يخص الرقم 7155 فاتصلي بميواكو
حسنٌ، فهمت
ولكن كلتينا من قسم المرور
...لذا دعي القضيَّة لقسم التحقيقات الجنائية
لذا عودي للمنزل ونالي قسطًا من الراحة
يا آنسة يومي
يومي
هذه الحلقة مقدمة من شبكة كونان العربية
حسنٌ إذن، نحن سنبقى في المنطقة للتحري أكثر قليلًا
عليك العودة إلى المنزل بالفعل يا آنسة يومي
فهمت، إلى اللقاء
ماذا ستفعلان إذن؟
أنا وشيراتوري بوسعنا تغطية هذه المنطقة
إن كان كذلك فسأذهب لسؤال السلطات في المنطقة عن حادثة الانتحار
من فضلك
إذن سأذهب أنا إلى الحديقة حيثُ وقعت الجريمة الأولى
ربما أجد شيئًا له علاقة بالرقم 7155 في الحديقة
معك حق، حظًا طيبًا
سأنام حالَ وصولي للمنزل
!لقد عدّتِ أخيرًا
شاهدنا الأخبار
من أنتما؟
سمعنا أن اثنتين من نساء الشرطة قتلتا تباعًا
لذا قمنا بحماية سيارة الدورية الصغيرة
ادفعي لنا مستحقاتنا
هل أنتما مغفَّلان؟
...ما مشكلتك؟ أيتها الشرطية قصيرة التنورة
هل يصحّ أن تتكلم شرطيةٌ بهذه الطريقة مع مواطنٍ متَّبعٍ للقوانين؟
...المعذرة، إنهما رفيقاي
يبدو أنهما أفرطا في الشرب قليلًا
اعتبريهما يهذيان وتجاهليهما رجاءً
...ماذا؟ من تكون أنت
أنتما رفيقاي.. صحيح؟
أ- أجل بدأت أعتقد بهذا
إذن ما رأيكما بأن تستنشقا بعض الهواء النقي وتستعيدا وعييكما؟
أ-أجل، سنفعل
أعتذر عن الإزعاج
لا لا، أظنّ أن عليَّ أن أشكرك
أبلغ تحياتي إلى رفيقيك
وأخبرهما بأن لا يكثرا من الشرب
مفهوم
قم بحماية يومي-تان يا أخي، احرص على ذلك
مـ.. من هناك؟
ماذا.. كنت أتخيل؟
اللعنة، لا تكوني بهذا الجبن
لا تبدو لي كامرأة تحتاج لمن يحميها
...7155 ...7155
...لا أرى شيئًا
!عجبًا
ماذا تفعل هنا في هذه الساعة أيها الضابط تشيبا؟
!كونان! أنا من يسألك هذا السؤال
لقد رأيت جثّة الشرطية هنا صبيحة اليوم
ظننت في البداية أنها كانت تشير إلى الأرجوحة
لكنّي فكرت بأنها ربما كانت تشير إلى لافتةِ "ممنوع الوقوف" التي خلفها
لهذا أتيت
فنفس اللافتة كانت قرب القتيلةِ الثانية أيضًا صحيح؟
!إذن فقد ذهب إلى مسرح الجريمة الأخرى في هايدو أيضًا؟
كلا الشرطيتين كانتا تتبعان قسم المرور
لذا فقد اشتبهتم بالمخالفين الذين قبضتا عليهم صحيح؟
لذا فكرت بأن اللافتة قد تحملُ معنى ما في تلك الحالة
الآنسة ساتو والآنسة يومي قالتا نفس الشيء
ولكن لم نعرف أيَّ شيء أكثر من ذلك
وهل جئت تتحقق من ذلك؟
...أجل بالفعل لكن بجانب ذلك، اكتشفنا أن الملازمة ياغي، الضحية الثانية
طبعت على هاتفها الأرقام 7155 قبل موتها
ظننت أنها ربما لها علاقة بهذه الحديقة لذا أتيت
7155؟
...سبعة آلافٍ ومئة وخمسة وخمسون
سبعة-واحد و خمسة-خمسة
71... 55...
مهلًا، كيف كان ترتيب تلك الأرقام؟
كونان، انقضت الساعة الثامنة بالفعل
ألا بأس بعدم عودتك إلى المنزل؟
أخبرت أختي ران بأنني سأمضي الليلة عند البروفيسور
ولكن بطارية زلَّاجتي قد فرعت
صحيح، هل يمكنك إيصالي إلى منزل البروفيسور بسيارتك؟
...بالتفكير في الأمر، أتساءل إن كان رقم الآنسة ساتو عندي
قائمة الأسماء
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
الآنسة ساتو
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
قائمة الأسماء
السيد تاكاغي
السيد تشيبا
الآنسة ساتو
الآنسة مياموتو
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ياغي
...رقم هاتف تشيبا
الآنسة هياكوساكي
الآنسة ساتو
السيد تشيبا
...لم أتصل به منذ يوم لمِّ شمل دفعتنا
المعذرة
...لقد أوقفت سيارتي في زقاقٍ قبل قليل وكان صندوقها مفتوحًا
!وقد دخلَ قطٌّ ضال وما انفكَّ يبكي
هلَّا ساعدتني بالبحث داخل السَّيارة؟
لديَّ حساسيةٌ تجاه القطط وليس بوسعي أن ألمسه
أ- حـ حسنٌ
الرقم 7155 ولافتة ممنوع الوقوف
...اللعنة، مع أنني اقتربت من الجواب كثيرًا
...صحيح، أخبرتني الآنسة يومي
قالت أنكم قمتم بدراسة لافتات الطرق
إ- نعم نوعًا ما
لكنّي لم أكن على علمٍ بأن اللافتات اليابانية مأخوذة عن اللافات في إنجلترا
أظن أن معظم الناس لا يعرفون ذلك
...عندما أخبرت الآنسة يومي بهذا
قالت أنه من الطبيعي أن يعلم أفراد قسم الأمن بذلك
وأنها بالطبع كانت تعرف معلومةً شائعةً كتلك
أتسائل إن كانت صادقة
إنجلترا
...اللافتات في اليابان مأخوذه من لافتات إنجلترا
!فهمت، هذا هو المغزى
اسمع، أيها الضابط تشيبا
أعتذر، مكالمة
مرحبًا؟ مرحبًا؟
هيه أنتِ! ما الذي تفعلينه؟
!اللعنة! كنتِ تحملين هاتفًا آخر
مرحبًا؟ مرحبًا؟
تـ- تشيبا
لِمَ .... عندما أفكر بك
أكون ممتلئةً بالقلق؟     إنه بسبب الرياح
التي تهب على زهرة وحيدة
من الممكن حقًا أن تكون النهاية حتميةً هذه المرة
منذ متى أصبحتْ هكذا    أين سنفتقد بعضنا البعض؟
شيئًا فشيئًا، شيئًا فشيئًا، الأمور تتغير لسببٍ ما
أنتَ تغيرت، كما الأشياء المحيطة بك
هل أنا المتسببة في ذلك؟
بالرغم من كونك شخصًا قيمًا بالنسبة لي
DetectiveConanAR.com
Twitter: DC_ARAB
الحلقة القادمة
عرفت من هو المجرم؟
يجب أن نقبض عليه، حفظًا لكرامة الشرطة
حاضر
...منبع حكمة كوغورو النائم
لن أقول بأنني متفاجئ
هناك العديد من الدوريات في الجوار
لهذا عليك أن تطلق سراحي فورًا وتسلِّمَ نفسك
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة
(الجزء الرابع)
الحلقة القادمة من المتحري كونان
الهدف هو قسم مرور شرطة العاصمة، الجزء الرابع"
أومضِ أومضِ يا نجمة
:تلميح كونان القادم
استخدام الهاتف اثناء القيادة خطير
صحيح، ولكن في الوقت الراهن، أنقذني
أسرع يا تشيبا